Tarak Mehtas umgekehrte Brille
[Musik]
Ich sage dies, nachdem ich einige kleine Geschäfte gemacht habe
Ich kam auf die Idee, ein eigenes Unternehmen zu gründen
Ich hatte es dir gegeben, ich hatte an so ein hochkarätiges Geschäft gedacht
dass Sie nach einiger Zeit die Elektronik abschalten werden
und sag mir
[Musik]
Gott, in ein paar Tagen werde ich der König der Liebe
Ich werde gehen
[Musik]
Älterer Bruder
von Tomaten und ich schlage vor, Sie kaufen Zwiebeln
Nehmen
[Musik]
Die Preise werden weiter steigen
Lassen Sie Zwiebeln für sie und sie werden ein Traum
Es bleibt übrig, oh Onkel, ich werde es dir sagen
Wenn jeder gemeinsam dafür sorgt, dass der Durst
dass die Leute aufhören werden, Dinge zu kaufen und
Inflation sollte nicht bei Lebensmitteln und Getränken gesehen werden
Was nützt es, sage ich jedem Mann
nehmen Sie Zwiebeln Zwiebeln frisch frische Liebe
Ich will dieses Lied, ich will es schnell, lass uns jetzt gehen
Je nach Wohnungsgröße sind es 32
Zoll LCD ist perfekt, also sag mir
[Anerkennung]
[Musik]
Dann kommt er als Erster hier bei dir rein
Ich schätze dich im Moment nicht, aber eines Tages
bitte gib mir das auch